Bu bölümden önce
110. bölümü bir kez daha izleyin.
Cosplay Kulübü
Hapishane oyunu mu?
Evet. Ben mahkumu, o ise
gardiyanı oynuyor.
Biraz daha ayrıntı verir misiniz?
Nasıl oyunlar oynadığınız gibi.
Pis şeyleri kastetmiyorum.
Alâkası var mı bunun şimdi?
Ücretini ödemeden kaçmadan önce...
...kızlarımızı kelepçeliyor
ve gözlerini bağlıyor.
Biraz daha ayrıntı verir misiniz?
Meselâ ben gardiyan olayım,
aynı sahneyi tekrarlayalım.
Gin-san, ne diye geldin sen?
Arkası güçlü, tehlikeli birisi
olduğunu duydum.
Elimiz kolumuz bağlı bu yüzden.
Endişelenmeyin, benim de arkam güçlüdür.
Bu yüzden arkaya geçip
kelepçelerle bekler misiniz?
Gin-san, kes şunu.
Ödeme yapmasını sağlamamız
yeterli yani?
Hoş geldiniz.
Geldi galiba.
Size güveniyoruz.
Yine hapishane oyunu
oynamak istiyorum.
Bayım, bir oyun için üniforma
bile giymenizden etkilendim.
Haftalık Oyunlar
Ancak, ne var ki bu akşam...
...sen mahkum, ben gardiyan olacağım.
Çek şu pis elini.
Hücrede zaman geçirmek mi istiyorsun?
Gardiyancılık oynamak istiyorsan
ücretini ödeyeceksin.
Yoksa kodese tıkılırsın.
Siz suçluların özgürce dolaşmasının
sebebi benim size müsaade etmem.
Hazır gülüyorken o elini çek.
Görünüşe göre seni kodes yerine
farklı bir yere göndermek gerekiyor.
Son uyarım.
Elini çek.
İçeri tıktığımda pişman olmak için
çok geç olacak.
Peh, komik.
Beni hapse mi tıkacaksın?
Sıkıyorsa tık lan, sapık gardiyan!
Prison Break'in İkinci Sezonunda Hapisten Kaçmış Olsalar Da Sosyal Hayatın Bir Hapishane Olduğunu Farkedince Değişen Bir Şey Kalmıyor
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
İki tane çocuğu tehditle yetişkin mekânlarına
götüren sapık bir samuray getirdim.
Göz kulak olun.
Emredersiniz, Müdür Beri!
Gerçek gardiyanmış.
Bir dakika.
Kimse bir şey demedi ki!
O serserinin hapishane müdürü
olması gerçekten uygun mu?!
Çıkarın beni. Masumum ben.
Asıl suçlu o sapık gardiyan.
Çömez.
Haykırışlarını başka
zamana saklar mısın?
Kusura bakma ihtiyar da...
...başka zamana kadar kalma
niyetim falan yok.
O pis herif seni
buraya tıktı, değil mi?
Ona karşı gelirsen
fazla dayanamazsın.
Kuzunosuke Beri.
Buranın müdürü.
Mahkumlara işkence etmek gibi
birçok alçakça işe karıştı.
Kanunlar burada geçmez.
Onun krallığındayız.
Komik değil...
Arkadaşlarımın masum olduğuma dair
kanıtları sunmasına az kaldı.
Gin-san, başardık.
O kadar bürokrasiden sonra
cezanı azalttık.
Sadece 2 yıl. Kısa süre içinde
özgür kalacaksın. Harika değil mi?
Anlıyorum. Sadece 2 yıl.
Haydi lan oradan!
Kötü haberi neden iyi habermiş
gibi sunmaya çalışıyorsunuz?!
Ne yazık ki bilgi kirliliği
çoktan başlamış durumda.
Ortada, asıl sorun çıkaranın sen olduğuna...
...ve gardiyana saldırdığına
dair raporlar dolaşıyor.
Alçak herif.
Suçunu ve sapıklığını bana atıyor demek?!
O gardiyan sorunlu bir tipmiş
ama babası onun bu işi yapmasına...
...devam etmesini sağlayacak kadar
güçlü bir polismiş.
Arkası kollanıyor.
Neyse, biraz daha araştıracağız.
Elimizden geleni yaparız,
sen sabret.
Kıçını koru.
Dalga geçmeyin lan.
Yerlerimiz farklı olsaydı ve banka
soygunundan içeri tıkılmış olsalardı...
...onları kurtarmak için gerekirse...
...hapisten kaçış plânını
tüm bedenime dövme yaptırırdım.
Prison Break göndermesi.
Genç, insan vazgeçtiğinde
bazen bazı şeyleri görebiliyor.
Sen de mi o pislik
gardiyanın oyununa geldin?
Ben sadece sıradan bir suçluyum.
Suçun neydi?
O kadar geçmişi hatırlamıyorum.
Ne zamandır buradasın?
Sanırım...
...210 yıl.
Gardiyan. Lütfen beni
başka bir hücreye koy.
Birçok kaçış yolu denedim
ama uzun zaman önce vazgeçtim.
Belli oluyor!
200 yıl ceza alacak kadar
ne halt işledin?!
Resmen Şeytan Kral Piccolo
seviyesindesin.
Dragon Ball göndermesi.
Sonuç olarak ne yapmam
gerektiğini farkettim.
Nasılsın? Hava çok güzel. Akşam yemekte
pilav, balık, miso çorbası ve takuan yedik.
Takuan: Popüler geleneksel Japon turşusu
Geçen gün de yazıyordun.
Kime...
Hâlâ vazgeçmedin mi?
Suçlu babasından mektup alan
oğul yerine koysana kendini.
Müdürüm, her zaman getirdiğiniz için
teşekkür ederim.
Dur bakalım.
İçeride de dışarıda da olsan
bu dünyada beleşe iş olmaz.
Ay başında ödedim ya.
Dışarıdan ayda bir kere
bir şeyler almana izin var.
Buna rağmen her hafta sana mektup
getirmek için çaba harcıyorum.
Lan it.
İhtiyarla oynamaktan ne zevk alıyorsun?
Crane Game mi oynuyorsun?
Crane Game: Birisinin, anüsüne tampon sokup
düğüm yaptığı iple belli nesneleri düşürmeden taşıması
Yapma, çömez!
Crane game...
Haklısın. Kodese tıkılmış tiplerle
böyle oynamak hobimdir.
İyi hobin varmış.
Ben de oynayayım.
Bu kişisel zevkim.
Yakında seninle de oynayacağım.
Kusura bakma, ben oynayacağımı oynadım.
İhtiyar, bunu mu istiyordun?
Bana borçlusun artık.
Şerefsiz! Hangi ara...
Kusura kalma, bu taraftan bakınca sen de
kodese tıkılmış çirkin hayvanlar gibi duruyorsun.
Piç herif...
Unutma.
Bu ülkede bana karşı gelene
neler olacağını göreceksin.
Fazlasıyla.
Rahat dur dedim o kadar.
Minnetini göstermeye çalışıyorsan
tatlını ver.
Pudingimi vermem.
Ama yarın ve ondan sonraki günler
turp dilimlerimi verebilirim.
Sadece sevmediklerini veriyorsun yahu!
Mektupta ne yazıyordu?
Küçük bir muhabbet.
Küçük bir muhabbet için mi o
ite rüşvet veriyorsun?
Bir 200 yıl daha burada kalacak olduğumdan
paramı başka bir şekilde kullanamıyorum.
Mahkum bir ihtiyarım ben.
Yaptıklarımın acısını
ailemin çektiğine eminim.
Ailemden geriye bir tek oğlum kaldı.
Bana yanıt vermesini ya da
beni affetmesini hiç beklemiyordum ama...
...kısa zaman önce düzenli olarak
cevap gelmeye başladı.
Şu an, bu küçük sohbet için yaşıyorum.
Bu kadar uğraşacağına seni
ziyaret etmesini istesene.
Benim gibi bir suçlunun
ziyaret edilmesi yasak.
Fakat bunca yıldır mektup yazdıktan sonra
örnek bir mahkum oldum.
Bir hafta sonra
ziyaretçim olabilecek.
Oğlunu görebilecek misin?
Evet. Bir hafta sonra,
bir sorun çıkmadığı sürece.
Buraya işlemediğin bir suçtan
atılmanı anlıyorum.
Ama bir hafta sonra
oğlumu görene kadar...
...sorun çıkarmamanı istiyorum.
Lütfen...
Anlaşma yapalım.
Ben senin amacında sana yardımcı olayım,
sen de benim amacımda bana.
Ne?
Sen...
O olmaz.
İhtiyar!
Bir de örnek mahkum olacaksın.
Bir puding için
yaptığın yaygaraya bak!
Geri ver!
Pudingimi geri ver!
Oğlun mu daha önemli
pudingin mi?!
Oğlingim!
Oğul + puding
Oğlingim ne lan?!
Jump Square serilerinden
birisinin adı falan mı?!
Bu ne gürültü?!
Yok bir şey. Bir puding
kavgası var sadece.
Kes yalanı!
Kalkık bir puding o!
Hayır, yumuşak puding!
Kabul et işte.
Resmen kalkık bir puding.
Hayır, kesinlikle yumuşak puding.
N'oluyor yahu?
Bir puding yüzünden az kalsın
oğlunu görme fırsatını kaybediyordun.
Bak.
Bir hafta sonra pudingimi
geri versen iyi edersin.
Üff...
Anladın mı?
Müdürle sorun yaşamak
istemediğine eminim.
Anladım.
Bu herifler sorun çıkarmak istiyor.
O...
Shachi!
Şeytan Adası'nda hapis tutulan
bu azgın herifi...
...müdür, bağlantılarını kullanarak
buraya getirdi.
Suçluların Kralı!
Hitokiri Shachi!
Eyvah.
Şu enerji dolu olan
yeni çömez sensin sanırım?
Müdür senden bahsetti.
Karşılık vermeyecek olan
bir çift kum torbası olduğunu söyledi.
Oynayacağımız yeni oyuncaklarımızmış.
Shachi, hangisini istiyorsun?
Genç olanı tercih ederdim ama bir ihtiyarı
ölümüne dövme fikrini de sevdim.
O bakış ne lan?
Kavga mı istiyorsun?
Oğlunu asla görememek
umrunda değil mi?!
Olamaz. Beni öldürecek!
Omuzlarında deniz anası var.
Moda!
Onlar moda!
Bu hapishanenin kralı olduğunu gösteriyor!
Eldivenlerin o kadar eskimiş ki
parmakların çıkmış dışarı.
Bence hemen dik.
Farkeden bir benim galiba.
Onunla dalga mı geçiyorsun lan it?!
Denizanası değil onlar.
Omuz koruyucusu.
Tasarımları öyle onların.
Biliyor muydunuz yahu?
Bildiğiniz hâlde gülmemek için
kendinizi mi tutuyordunuz?
Hayır!
O, Shachi'nin yeni gösterişli kostümü!
Kostüm mü?
Eldiveninin parmaklarını
sen mi kestin yani?
Niye ki?
Çok sıktıysa çıkar gitsin.
Alnındaki yara da mı aynı muhabbet?
Kendin mi yaptın?
O kadar güzel yapamazsın gerçi.
Neden?
Neden öyle bir şey yapıyorsun?
Hey, kes şunu!
Kapa konuyu!
Shachi'yi daha fazla kışkırtma!
Aslında...
...yüzüm sinek ısırığından
kaşındığından...
...kaşıyayım derken alnım bu hâle geldi.
Shachi!
Utanıyorsun, Shachi!
Karizmanı çizdiriyorsun!
Alnımda ben de bir X istemezdim.
Noktalı olması da uyar.
Dur, Shachi!
Karizma duruyorsun. X gayet karizmatik.
Endişelenme. Ortalığı
kasıp kavuruyorsun!
Karizmatik görünüp görünmemem
umrumda değil.
Elbiselerimin rahat görünüp
görünmediği de.
Bir daha asla omuz
koruyucusu giymeyeceğim!
Sıkıcı!
Shachi can sıkıcı!
Hey, lan!
Birisinin bana güldüğünü söyledin.
Kimse gülmüyordu!
Kimse sana gülmüyordu, Shachi!
Kim olduğunu söyle!
Hayır, Shachi!
Seni oyuna getiriyor!
Onun eline düşüyorsun!
Kusura bakma ama söyleyemem.
Hapishanede olsam da
ispiyonculuk yapmam.
Hey, n'apıyor o?
Saçmalık.
Bizi mi koruyor?
İspiyonlarsam
onu öldüreceksin, değil mi?
Daha fazla sorun çıkmasını istemiyoruz.
Senin sorunların umrumda bile değil!
Göz yumarsam tüm karizmam çizilir.
Seni öldürüp de bir son verebilirim!
Akıllıca olurdu.
Ne olursa olsun
arkadaşlarımı satmam.
Sen de bu şekilde arkadaşlarının
hayatını korumuş olursun.
İkimiz de erkeğiz.
Yetişkiniz, durum bu.
Bu kafeste aynı gözleri
ikinciye görüyorum.
Sıraya geçin ve gözlerinizi kapatın.
Kararı sana bırakıyorum.
Endişelenme.
Burada olan hiçbir şeyi
görmedik ve bilmiyoruz.
Sana mı bıraktı?!
N'apacaksın?!
Ne yapacaksın?!
Kaç.
Anlıyorum.
Bu fırsatı kaçmak için kullanalım çömez!
Oof.
Ne...
Ne yapıyorsun?!
Hey!
Ne demek oluyor bu?!
Sadece bir tanesini cezalandırsaydım...
...aldığı yaradan kim
olduğunu anlayabilecektin.
Acıyı herkes paylaştı,
sen de artık rahatlayabilirsin.
Arkadaşlarına önem ver.
Abi!
Şiddetli bir kavga etmişe benziyorsunuz.
Hayır, aramızda küçük bir
şakalaşmaydı sadece.
Pudingimi ver lan ihtiyar.
Ne?
Hey, bana saygısızlık edip
cezasını görmeyeceğinizi mi sanı-
Abi. Abi.
N'oluyor lan?!
Abi.
Shachi'nin çetesini
yanına çektikten sonra bile...
...müdür onu taciz etmeye devam etti.
Dinleyin lan!
Gardiyan Katou'dan bir şey çalınmış.
Her hücreyi araştıracağız.
Hücre 316'da garip bir DVD buldum.
İşte o, benim filmim!
Hücre 316...
Sakata, sen miydin?!
Doğrudan hücre hapsine gidiyorsun!
Televizyonu olmayan bir hücrede
kalırken neden DVD çalayım ki?
Kadınlarla hiç ilişki kuramadın.
Kapağı bile yetmiştir sana.
Kapağa kanmam ben.
Arkasındaki resimlere de bakarım.
Kapa çeneni!
Neyse, senin yatağının altından çıktı.
Müdür, kimse yatağımın
altından çıktığını söylemedi ki.
Orada olduğunu nereden bildin?
Yeter bu kadar!
Yatağının altından DVD'yi
çıkardığını gördüm.
Gördün demek?
Öyleyse...
Kapağının yerinde olmadığını
neden farketmedin?
Çünkü...
...bir keresinde ödünç almıştım.
O zamanlar üstündeydi.
Resimler vardı...
Evet!
Dün kapağı vardı.
Kanıtları yok etmeye çalışıyorsun.
Evet.
Dün vardı, bugün yok.
Kapağı alan kişi
suçlu yani.
Değil mi?
Suçunu itiraf ettiğin için teşekkürler.
Esaret
Bu...!
O sırada mı koydu yoksa?!
Yeter lan!
Suçunuzu abimize
atmaya mı çalışıyorsunuz?!
Dalga geçmeyin!
Hayır...
Gardiyan hırsızlık mı yapıyor?!
Utanmanız yok mu?!
Midenizi kesin.
- Seppuku! Seppuku! Seppuku!
- Şerefsiz...
Beni kazdığım kuyuya düşürdü!
Seppuku! Seppuku!
Yeter bu kadar beyler.
DVD'yi iade etmeyi unuttuğu için
suçu bana atmaya çalıştı sadece.
Bırakalım da kapağıyla yetinsin...
...sonuçta onunla tatmin olabiliyor.
Ona yeter de artar.
Üff, işe yaramaz ihtiyar.
Kreşte çocuk bakıcısı değilim ben yahu.
Mektubunu bitirdi mi?
Ver öyleyse.
Kötü gardiyan gecenin bir saatinde
mektup mu taşıyor?
Pek de çalışkanmışsın.
Unutma.
Kötü bir gardiyan gizlice
yanına gelirse...
...ya anlaşma yapmaya gelmiştir
ya da tehdit etmeye.
İkisiyle de ilgilenmiyorum.
Seni serbest bırakacak bile olsam da mı?
Çok basit.
İsyan başlatmanı istiyorum.
Sorunlu birisi rolü yap.
Dediğimi yaparsan
seni özgürlüğüne kavuştururum.
Sadede gelelim.
İhtiyara engel ol diyorsun.
Para için bastırman da
tamamen onu kışkırtmak için.
Onun sorun çıkarmasını
sağlamaya çalışıyorsun.
Bu yüzden bana bulaşıyorsun.
İzni iptal olsun diye benim gibi
birisiyle işbirliği yapmasını istiyorsun.
Oğlunu göremesin diye.
Buna rağmen mektupları
getirmeye devam ediyorsun.
Amacın nedir?
Dediğim gibi, oyuncaklarla
oynamayı seviyorum.
O mektubu ihtiyara ver.
Bir oyuncağı kırma zamanı geldiğinde...
...en yüksekten bırakması en iyisidir.
Abi!
"Aaa" de!
Hey, neden mutlu tatlı ânımı...
...Biohazard ânına çeviriyorsunuz?
Pek iştahlı durmuyorsun da ondan.
Her tarafa T-Virüsü yaydığınız için.
Rakun Şehri'ne dönün!
Ben yiyeyim o zaman.
Yaşayan bir ceset yulaf yemeli
ve "Yulaf. Leziz." demeli.
Dünkü mektubumu gönderdin sanırım.
Teşekkür ederim.
Yanıt geldi mi?
Hayır.
Öyle mi...
Hey, moruk.
Uzun zamandır beklediğin
görüşme iptal mi oldu?
Elbette hayır.
Shounen Jump Treasure
yarışmasına mektup göndermemiş miydin?!
Sen yanıt aldın mı?!
Nereden biliyorsun?!
Mahkumun birisi kendini öldürecekken
karşısına çıkan ölüm meleği.
Daha ne kadar ergen olabilirsin?!
Hey, kes şunu ihtiyar.
Endişelenme abi.
Sen müdürü poşet ettiğinden beri...
...karşımıza çıkmaya utanıyor.
Bu şansı kullanıp...
...bize eziyet eden gardiyanlara
günlerini gösterelim.
İsyan!
Biohazard'ın hapishane
versiyonunu yapalım...
...ve o müdüre gününü gösterelim.
Öyle yaparsanız tüm mahkumlar suçlanır.
Siz azılı suçlular olsanız da
ben masum bir adamım.
Abi. Azılı suçlular değiliz biz.
Öylesiniz.
Doğduğunuzdan beri içi boşalana kadar
beyninizi tırmalayan kargalarınız vardı.
Evet!
İsyan çıkartırsanız
oğlumu göremem.
Sen de Treasure Ödülü'nü kaybedersin.
Henüz kaybetmedim!
Daha başlamadı bile!
Treasure tehlikede
olacağından vazgeçiyorum.
Ama abi, müdürden nefret eden
dolu mahkum var.
Özellikle o suçlular.
Kaybedecekleri bir şey olmadığından
neler yapacaklarını bilemeyiz.
Bir başladılar mı
onları durduramayız.
Bak sen.
Burada epey sorunlu tipler varmış, müdür.
Hatalarınızı Kabul Edin
İhtiyar, oğlunu görmek istiyorsan
onlara dikkat etmelisin.
İyice saçmalamadan önce
müdürün icabına bakmalıyım.
Nasıl?
İsyan başlatacağım.
Ama tek başıma.
Devam edecek...
Haftaya:
Pijamayı Herkes Sever
Pijama...